Min app är en teapp där användaren kan lära sig mer om te och samtidigt använda en timer för det specifika tet de vill dricka.

1.	App.js: Vi kan börja med att kika på min App.js vilket är min Parent fil. I min App.js fil importerar jag React, createStackNavigation, NavigationContainer samt alla mina olika te-skärmar samt Home och About skärmen. Jag har använt navigation till alla mina olika sidor och navigationen är skapad genom att jag installerat navigation till mitt projekt och implementerat det. Inget i App.js syns för användaren i appen förutom navigationsbaren som ligger högst upp på sidan när man kommer till någon av sidorna. Home sidan har jag däremot gömt navigationen på. För att göra det tydligt vilka skärmar jag har så har jag lagt dem alla i en mapp som heter screens. App.js ligger för sig själv utan mapp.

2.	Home: På startsidan ”Home” kan man se headern som har texten ”Make tea!” vilket är namnet på appen och på vänstra sidan finns en hamburgermeny som gör att man kan navigera till About us och de olika teerna man kan läsa om. Denna navigationsmeny är gjord med en Modal och stängs genom en kryss knapp.  Jag använder useState hook för att hålla koll på om min modal är synlig eller inte.

Efter detta finns en beskrivande text i en View där det står vad appen innehåller samt att man kan klicka på nedanstående bilder för att navigera till ett te. Under denna text finns det bilder som är klickbara genom TouchableOpacity med onPress funktioner för att navigera till olika sidor där olika teer står beskrivna. Under varje bild står det vilket te man kan navigera till.  Jag har gjort en custom component som jag kan återanvända för varje tebild för att minska upprepningen av kod i dessa skickar jag med två props, "picture" och "pictureDescribed".

3.	Teskärmar: Jag har valt att bygga upp alla mina skärmar för tet på samma sätt förutom Match tet. Alla skärmar har en navigationbar högst upp där man kan navigera tillbaks till föregående sida. Efter detta kommer en timer som man kan använda start och reset/undo på. ”Start” sätter värdet i timern till ursprungsvärdet samt sätter min useState hook isRunning till true vilket gör att min useEffect körs. Reset/undo sätter isRunning till false och gör att klockan kan stoppas och samtidigt återställs värdet till 0. Klickar man på start kör timern igång från det förinställda talet och räknar ner i sekunder och minuter till den är lika med 0 på min useState ”timeLeft”. Jag har formaterat minuter och sekunder så det är en 0 före talet om numret är mindre än 10.

När timern når 0 vibrerar min mobil samt så körs min animation på cirkel viewn som skakar och vibrerar cirkeln som timern ligger inuti. Animationen skapas med hjälp av en Shakefunktion som är animerade sekvenser av att man flyttar objektet fram och tillbaks till höger och vänster, samt att den flyttas 10 grader upp och ner.  
Efter min animation så finns en titel där det står vilket te man kan läsa mer om samt samma bild som var på Home sidan. Efter detta står information om tet.

4.	About och Matcha: På min about sida står endast lite information om te. Jag använder navigation på samma sätt som på de andra sidorna. På Matcha te siden står bara om tet, man timar inte Matcha på samma sätt som man gör med andra tesorter därför valde jag att lägga mer information om tet här istället.
